PROBLEMA CONCETTUALE CLUOD E SCONTI

Web Page: home generica -> lista_eventi -> evento singolo (descrizione) -> gestione fiera (privata admin) / gestione stand (privata stand)
+N.B: prima di cominciare a guardare gli eventi, vogliamo che ci sia una pagina per l'admin per registrarsi come tale e aggiungere alle prossime fiere la sua con tanto di lista stand, nome e magari personalizzazione pagina pubblica fiera.
es. EVENTBRITE
+N.B: Admin vogliamo che abbia visione delle varie opzioni della fiera in tempo reale, con possibilità di aggiungere e togliere stand (fino ad inizio fiera) e di comunicare in tempo reale con questi ultimi.
+N.B: Stand riceve da noi le sue credenziali e accede ad una pagina per ora "passiva" che avrà info varie (storico fiere a cui partecipa per possibili incentivi di utilizzo, ...) e la sezione sconti (scelta di quanto applicare come sconto. Una volta registrato lo sponsorizziamo agli utenti). Da qualche parte arriva al proprietario dello stand la comunicazione se gli conviene applicare sconto.

IMP! L'idea è di creare il web server e il db server con firebase

Locale: L'idea di creare il .csv per mandare tutto in Cloud rimane, ma avremo n bridge con ognuno m microcontrollori, quindi avremo bisogno di un Bridge Master, con server MQTT o broker MQTT o come cazzo si dice, per impostare una comunicazione tra i bridge SLAVE e il bridge MASTER. Questo crea con info congiunte il .csv e si metterà in un modo da definire in comunicazione con l'API per accedere ai servizi Firebase. Inoltre il MASTER si collegherà al db, grazie al quale, e assieme alle info del .csv, potrà avere tutte le info necessarie (nome stand, numero persone) per inserire i dati su monitor (ATTUATORE).

