18/11   Per la prossima volta vogliamo fare la comunicazione seriale da un Arduino a Bridge del counter,
        registrandola e applicandovi timestamp e IDArduino.
        Poi da aggiungere la possibilità di far runnare il codice in parallelo su più porte (4 se seriale
        USB)

11/12   Abbiamo finito la creazione degli endpoint necessari per la comunicazione del Bridge con API.
        Dobbiamo dal Bridge dare la possibilità di chiamare queste funzioni di API per mandare il .csv e ricevere 
        il counter. Poi si inizierà la creazione del sito con, di base, la home page e la pagina login di admin.
        Aggiungeremo poi comunicazioni con venditori e clienti. Ultimo: arduino per display LCD.